Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Saudaraku, kau tahu,
wanita itu adalah orang luar.
Dia tidak tahu bagaimana cara kerjanya.
Atau dia tidak akan berani mencuri kontrakku.
Aku sudah memberitahunya
seluruh keluarga kami
telah berkecimpung dalam bisnis garmen
selama beberapa dekade.
Pikirkan tentang ayah kita,
dan kamu, saudara-saudaraku.
Saya menyuruhnya untuk bertanya-tanya.
di sini di Kota Lucheng,
siapa pun yang berkecimpung dalam bisnis ini
mengenal keluarga kita.
Beraninya dia mencuri kontrakku!
Mendapatkan kontrak itu
akan menjadi hal yang mudah bagi Anda.
Ya.
Ini adalah hidangan khas kami,
Buddha Melompati Tembok yang terkenal di dunia.
Haruskah saya menyajikannya untuk Anda?
Silakan lakukan.
Oke.
Saudara laki-laki,
ini asli,
dijual seharga 2.999 yuan.
Biasanya, saya tidak akan pernah
pesan ini.
Tapi hari ini,
Kita semua bisa menikmatinya berkat Anda.
Kak, sampaikan terima kasih kepada adikmu yang ketiga.
Terima kasih.
Sebenarnya kalau kita bicara soal rasa terima kasih,
Kita harus berterima kasih kepada Kaiyang.
Benar?
Ya, terima kasih kepada Kaiyang.
Makan malam hari ini untuk
Selamat datang Kaiyang pulang.
Sajikan terlebih dahulu untuk
pemuda itu kembali dari luar negeri.
Bagaimana kabar Nenek akhir-akhir ini?
Dia baik-baik saja.
Kaiyang,
kamu sekarang tinggal bersama Nenek.
Pastikan Anda
sering mengingatkannya
untuk menjaga diabetesnya
terkendali.
Nenekmu bisa jadi orang yang sulit.
Anda harus menjaganya.
Nenek saya menderita diabetes
selama lebih dari sepuluh tahun.
Saya mengingatnya dengan jelas.
Tahun itu,
dia pindah ke Kota Lucheng bersamamu.
aku sudah punya
baru saja melahirkan sepupumu.
Aku bertanya pada nenekmu
jika dia bisa
bantu aku merawat bayi itu.
Dan tahukah Anda apa yang dikatakannya?
"Tidak. Saya penderita diabetes."
Jadi, Kaiyang,
di antara semua anak-anak
di keluarga kami,
kamu yang paling beruntung.
Hanya kamu
dibesarkan oleh Nenek.
Anak-anak lainnya,
dia tidak peduli satupun.
Saya orang yang sulit diatur sewaktu kecil.
Dia sibuk denganku,
jadi dia tidak bisa menangani saudara-saudaraku.
Kurasa itu salahku.
Permisi,
semua hidangan telah disajikan.
Selamat makan.
Baik, terima kasih.
Saudara laki-laki,
tidak ada orang luar di sekitar sini sekarang.
Mari kita bicarakan apa yang sebenarnya terjadi.
Semua hidangan ada di sini.
Ayo makan.
Teruskan.
Ayo mulai.
Jangan malu.
Cobalah bebek renyah.
Makan.
Jadi, bagaimana hasilnya?
dengan pengacara pagi ini?
Saya baru saja hendak membicarakannya.
Pengacara mengatakan ayahku harus
mengembalikan keuntungan ilegal tersebut sesegera mungkin
dengan imbalan hukuman yang lebih ringan.
Dia cukup berpengalaman
dengan kasus seperti ini.
Mengenai biaya pengacara,
Saya bisa membayarnya sendiri.
Tapi untuk
uang jaminan...
Kaiyang,
alasan aku,
paman keduamu, dan bibimu
mengajakmu keluar hari ini adalah
untuk membuat semuanya jelas
untuk menghindari
kesalahpahaman apa pun.
Oke?
Aku ingat kamu belum menyelesaikannya
kuliah, kan?
Sekarang
kamu kembali ke Tiongkok,
dan sebagai orang tuamu,
kita tidak bisa tidak membantu.
Ya.
Jika Anda menginginkan pekerjaan pabrik,
cukup ucapkan kata itu,
kami akan menangkapmu
posisi yang layak.
Sangat.
Gajinya tidak besar,
tetapi cukup untuk hidup.
Tidak, maksudku, aku...
Demi uang
untuk orang tuaku...
Saya harap Anda semua bisa...
[Oke, oke.]
[Biarkan aku jelaskan,]
[dia terlalu lembut bicaranya]
[dan terlalu malu]
[untuk menolakmu.]
[Tentang ayahmu,]
[kami saudara kandung]
[jangan tidak]
[ingin membantu,]
tetapi kita tidak bisa.
Kaiyang, jujur ​​saja.
aku tidak punya apa-apa
arus kas.
Pabrik ritsleting saya
telah berjuang selama beberapa tahun terakhir ini.
Tahun lalu, saya harus menerima kenyataan pahit itu
dan meningkatkan
mesinnya.
Dan sekarang aku
terlilit hutang hingga ke telingaku.
Kuartal terakhir,
Saya memasok satu batch ke
perusahaan ayahmu.
Masih belum dibayar.
Sepertinya uang itu...
Ya, kita keluarga.
Jangan kita bahas itu.
Pembayaran selalu diselesaikan pada saat pengiriman.
Dan untuk peningkatan mesin,
bukankah ayahku yang memberimu uang?
Saya butuh uang untuk menjalankan pabrik saya.
Uang itu dari ayahmu
bahkan tidak sebanyak itu.
Kaiyang,
Anda telah berada di luar negeri selama bertahun-tahun.
Kamu tidak mendapatkan
bagaimana segala sesuatunya dilakukan di sini.
Ayahmu dan kami,
kita sudah selesai dengan urusan kita.
Ya.
Jika ada
semua urusan,
mereka tidak ada hubungannya
dengan ikatan keluarga kita.
Hal-hal bisnis
ditangani oleh staf.
Ayahmu menjauh
dari kami bertiga,
ada alasan untuk itu.
Kamu masih muda.
Ada hal-hal yang tidak Anda ketahui.
Saat itu,
kakekmu
meninggalkan seluruh warisannya
hanya kepada ayahmu saja.
Kita bertiga?
Kami harus membangun semuanya dari awal.
Aku seharusnya tidak melakukannya
memberitahumu ini, tapi
ayahmu,
dia hanya
suatu karya yang nyata.
Dia tidak pernah memperlakukan kami seperti darah dagingnya sendiri.
Kakak laki-laki lainnya
akan melakukan apa saja
untuk membantu adik-adik mereka
maju terus.
Tapi ayahmu?
Bahkan pada puncaknya,
kita tidak pernah melihat
manfaat apa pun.
Tapi ayahku meminjamkanmu uang.
Ketika Anda pertama kali
masuk ke bahan baku,
kiriman Anda hilang.
Anda hendak menggadaikan rumah Anda.
Ayahku menyelamatkanmu, bukan?
Ya.
Ya, dia melakukannya.
Tapi dia menagihku
Bunga bulanan 2%.
Bahkan lebih tinggi dari
hipotek bank!
Dan aku harus berterima kasih padanya karena
tidak membiarkanku
menggadaikan rumah?
Tapi jika aku punya
menggadaikan rumah,
tidakkah kamu berpikir
Apakah saya akan berhasil melewatinya?
Di samping itu,
Saya sudah melunasi pokoknya
dan minat
dalam waktu kurang dari setahun.
Bagaimana kamu bisa menyimpan dendam?
atas sesuatu yang sangat kecil selama 20 tahun?
Mengapa kamu tidak bisa melupakannya saja?
20 tahun!
Dan kita seharusnya menjadi saudara!
Hai.
Baiklah, tenanglah.
Anda selalu kehilangannya setiap kali uang dibicarakan.
Minumlah air.
Kita ini keluarga. Seharusnya kita akur.
Kaiyang.
Aku tidak ingin menjelek-jelekkan ayahmu,
tapi apa yang dia lakukan,
Itu tidak benar.
Teman-teman, tenanglah.
Ayo makan.
Ayo makan. Hei,
saudaraku, kamu belum
menyentuh piring ini.
Saya akan meminta mereka untuk memanaskannya kembali.
Jangan repot-repot.
Kaiyang,
Maaf untuk
kehilangan kesabaran.
Sederhananya,
kamu tahu apa
keluarga bisnis seperti itu.
Itu semua hanya untuk pertunjukan.
Apa yang ayahmu lakukan kali ini,
itu terlalu besar.
Salahkan kami jika Anda mau.
Jujur saja, kami tidak dapat membantu.
Tolong jangan membenci kami karenanya.
Oke, oke.
Keluarga demi keluarga, mari kita lupakan saja.
Atas nama
dari ayahku,
Saya minta maaf kepada
kalian semua,
Maaf, saya akan meminum ini sebagai permintaan maaf.
Anda tidak harus menenggaknya seperti itu.
Anda tidak perlu melakukan ini.
Kaiyang.
Kamu mau pergi ke mana?
Tunggu, jangan pergi.
Ayo, duduk.
Jangan pergi.
Kaiyang.
Tuan, apakah Anda sudah selesai makan?
Ya.
Bisakah kamu tolong?
Berikan aku nomor plat kendaraanmu?
Aku akan punya seseorang
bawa mobil Anda berkeliling.
Apakah Anda melihat saya menyetir ke sini?
Maafkan saya.
Haruskah aku memanggilmu?
naik kendaraan saja?
Tidak perlu.
Kaiyang.
Tunggu!
Kemarilah.
Datang.
Ayo.
Ini, ambillah ini.
Ambillah.
Simpan saja.
Mendengarkan,
Nenek tidak punya uang pensiun.
Dia tinggal di
uang yang ditinggalkan Kakek untuknya.
Tidak banyak.
Bersikaplah bijaksana.
Jangan hanya hidup dari
Uang nenek,
Oke?
Jangan bodoh.
Aku punya harga diri, kau tahu.
Simpan saja. Aku pergi.
Kemarilah, Happy.
Anda menderita diabetes,
sebaiknya jangan makan ini.
Apakah Anda sudah ke dokter?
Sudah diperiksa?
Sejak kapan kamu banyak bicara?
Masih punya adonan itu?
Bukankah kamu sedang mengalaminya?
makan malam mewah bersama mereka?
Anggap saja aku sedang mengalami percepatan pertumbuhan
dan aku kelaparan, oke?
Ada di dalam panci, silakan ambil sendiri.
Apakah kamu
cabut sambungan telepon rumah?
Aku tidak melakukannya.
Bibi bilang dia ingin berkunjung
tetapi tidak dapat tersambung.
Jadi dia tidak bisa datang.
Jika dia benar-benar ingin berkunjung,
dia bisa datang bahkan tanpa panggilan.
Pekerjaanku sudah cukup banyak.
Saya tidak punya waktu untuk aksi mereka.
Kamu sibuk apa?
Aku punya sekawanan merpati yang harus kuurus,
dan sekarang Anda di atasnya.
Jadi, ceritakan padaku.
Terserah apa katamu.
Saya memeriksanya ke bank pagi ini.
Transfer Kanada Anda sudah tiba.
Orang di sana berkata
penarikan memerlukan janji temu.
Membuat satu untuk besok pagi.
Karena kamu sangat sibuk,
Aku akan pergi sendiri besok.
Apakah cukup untuk biaya pengacara?
Ya.
Kalau tidak, aku punya
tidak ada uang tambahan untuk Anda.
Saya bilang iya.
Aku akan mentransfer sisanya kepadamu.
Gunakan untuk biaya hidup.
Bibi memintaku untuk memberikan ini padamu.
Berpura-pura.
Tidak ada tanda-tandanya.
Panas sekali.
Mungkin dia tidak bekerja hari ini?
Beritahu klien
Saya terlambat.
Saya meninggalkan beberapa dokumen di kantor.
Kuang Dazhi!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa maksudmu?
Tidak mengenali saya?
Jangan pura-pura bodoh!
Lepaskan aku!
Saya akan menelepon polisi!
Berhenti berteriak.
Kembalikan biaya pengacaraku!
Bagaimana sekarang?
Kamu mau pergi ke mana?
Tidak dapat membantu Anda.
Saya tidak menerima klien Kanada mana pun.
Apa?
Jangan desak aku.
Lepaskan! Lepaskan!
Aku bilang, jangan dorong aku.
Jangan buat aku
menyebabkan keributan di depan semua orang ini.
Maukah kau melepaskannya?
Jangan desak aku!
Tunggu...
Kau bajingan!
Saya pergi beberapa hari untuk perjalanan bisnis
dan kamu sudah bersama orang lain?
Kamu putus denganku!
Apa yang kau lakukan? Hentikan!
Ada apa?
Apakah kamu tidak malu?
Kembalikan biayanya padaku.
Mau atau tidak?
Semua orang, lihat orang ini!
Dasar bajingan!
Tunjukkan wajahmu.
Dia bahkan memukulku!
Ini adalah kekerasan dalam rumah tangga!
Posting ini secara daring!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Menelepon polisi.
Baiklah! Mari kita selesaikan ini.
di stasiun.
Kamu luar biasa.
Bajingan!
Lihat si brengsek ini!
Baiklah, ayo berangkat.
Ya.
Selamat tinggal, kami pergi.
Sekadar mengingatkan.
Ya, petugas?
Sebagai orang Tionghoa perantauan, Anda harus
menghormati dan mematuhi hukum kami.
Ya, ya.
Dan seorang pria harus bertanggung jawab.
Hutang harus dibayar.
Itu benar, bukan?
Menyebabkan keributan di kantor polisi,
memalukan sekali.
Benar sekali.
Pak Polisi, saran Anda tepat sekali.
Aku sudah berada di jalan yang lurus
dan sempit sepanjang hidupku,
tidak pernah berpikir aku akan mengacaukannya
atas hal sepele seperti itu.
Kesalahan total.
Saya pasti akan mengembalikan biayanya.
Tentu saja.
Sekaranglah saatnya.
Ya, sekarang. Di sini.
Pindai saya.
Mengerti?
Ya.
Bagus.
Terima kasih, petugas.
Belajar dari kesalahan Anda.
Jauhi orang-orang brengsek.
Jangan sampai tertipu lagi.
Baik. Terima kasih atas waktunya.
Mendengar itu?
Apa yang dikatakan petugas itu
sangat tepat sasaran.
Belajar dari kesalahan Anda.
Jika bukan karena kejadian ini,
Berhenti mengoceh.
Bagaimana Anda dapat meningkatkannya?
Tunggu.
Bagaimana sekarang?
Kamu harus membantuku
menjelaskan kepada pihak Kanada
bahwa saya dituduh secara salah
jadi saya bisa kembali ke Kanada.
Nona, Anda terlalu naif.
Anda melanggar hukum.
Anda pasti tidak bisa kembali.
Aku pernah berbohong padamu sebelumnya.
Namun dalam situasi ini,
Saya tidak punya alasan untuk berbohong lagi.
Baik, Tuan Kuang.
Tidak akan membantu?
Satu laporan dari saya,
dan Kanada Anda
lisensi hukumnya sudah hilang.
Mari kita bicara secara rasional saja.
Berhenti mengancamku,
Baiklah?
Bukankah aku sudah mengembalikan uangnya?
biaya pengacara Anda?
Simpan telepon itu.
Berhenti.
Jangan sentuh aku!
Turun.
Oke, oke!
Mari kita bicarakan ini, oke?
Anda benar-benar tidak bisa kembali.
Bagaimana dengan ini.
Aku akan mencoba
mengembalikan biaya jaminan Anda.
Apakah kamu akan mempercayaiku?
Tidakkah kamu?
dapatkan itu
ini mencurigakan?
Mendapatkan uang Anda kembali
adalah memotong kerugian Anda.
Nona Lu,
kamu harus
membuat rencana di sini di Tiongkok.
Bagaimana menurutmu?
Kirimkan.
Sial.
Bertemu orang gila.
Harus membayarnya sejumlah ganti rugi emosional.
Jaga mulutmu.
Mendengarkan,
hidupku berantakan sekarang
semua karena kamu.
Saya bahkan tidak bisa kembali ke Kanada.
Anda tampaknya cukup baik.
Apa masalahmu?
Tidak bermaksud menyinggung.
Hati-hati di jalan.
Sampai jumpa.
Bagaimana sekarang?
Apakah Ge Kaiyang
denganmu?
Ge Kaiyang.
Siapa itu?
Tak apa, kamu boleh pergi.
Selamat tinggal.
Jadi ini anak orang kaya
Siapa yang menipu kamu?
Menurutku dia hanya
menyamar sebagai anak orang kaya
untuk menipu orang.
Juga,
dia tidak terlalu pintar.
Dia pasti sudah dimanfaatkan
oleh pengacara itu.
Dia mengatakan dia dari Kota Lucheng.
Awasi dia.
Jika Anda melihatnya,
tangani dia sekarang juga.
Hubungi saya segera.
Bagaimana Anda bisa percaya pada penipu seperti itu?
Dia jelas bukan dari Kota Lucheng.
Dan mengapa Anda masih menyimpan fotonya?
Hapus saja.
Aku tidak bisa menghapusnya. Tidak mungkin.
Kau tidak bisa melepaskannya, begitu?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Itu bukti, oke?
[Aku menyimpannya untuk melunasi hutangku]
[dan tunjukkan pada polisi.]
Oh, bukti, ya?
Jangan dengarkan, jangan lihat.
Kamu konyol.
Hei, kamu yakin?
kamu ingin menginap di sini malam ini?
Ayo datang dan menginap di tempatku.
Itu terlalu berlebihan.
Anda tidak akan pernah tidur.
Jika aku pergi ke tempatmu,
Ibumu akan menelepon ibuku
800 kali sehari.
Bagaimana kalau dia terpeleset?
aku hanya akan
Katakan padanya.
Beri dia peringatan.
Jangan tertawa.
Cepat, cepat,
panggilan video ibuku.
Ayo.
Ke mana saya harus pergi?
Pergilah ke sana dan tetaplah di sana.
Mama.
Xinying,
kenapa kamu tidak mengangkatnya?
Telepon saya
sedang dalam mode senyap.
Saya tidak mendengarnya.
Jadi beginilah masalahnya.
aku bertemu seseorang
di komunitas Tionghoa
di Kanada.
Wanita ini
dimuat.
[Situasi mereka]
[seperti ini:]
[dia sering bepergian untuk urusan bisnis,]
[Dan]
[mereka punya anjing besar di rumah.]
Seekor anjing golden retriever,
sangat manis,
sangat lembut.
Dan aku berpikir,
mungkin kamu bisa
terkadang membantunya mengajak anjingnya jalan-jalan,
memberinya makan dan sebagainya.
Tahukah kamu, seiring berjalannya waktu,
Anda membangun hubungan.
[Kamu mengerti maksudku?]
Mama,
Saya sudah kelelahan karena bekerja.
Kamu mencoba membuatku lelah
mengajak anjing orang lain jalan-jalan?
Anggap saja itu seperti olahraga.
Bangun sedikit lebih awal.
Dengar, Xinying
kamu perlu menghabiskan waktu dengan orang lain
yang lebih baik dari Anda.
Begitulah caramu
meningkatkan dirimu sendiri.
Tetapi
pikirkanlah tentang ini:
jika aku
membawa anjingnya keluar
dan tidak terjadi apa-apa, baiklah.
Tapi jika terbentur
atau terluka entah bagaimana,
maka koneksi itu hilang,
Benar? Lupakan saja.
Dengan baik...
itu tidak sepenuhnya salah.
Namun, itu tidak sedramatis itu juga.
[Itu hanya mengajak anjing jalan-jalan.]
[Semuanya akan baik-baik saja.]
[Aku katakan padamu,]
[wanita ini]
[memiliki koneksi luas di Kanada.]
Kadang-kadang
Aku menyesal tidak mengajakmu
ke Kanada lebih awal.
Kalau begitu kita tidak akan
sangat kekurangan kontak sekarang.
Jaringan Anda
adalah kekayaan seumur hidup Anda.
Mama,
jenis jaringan apa
apa yang kamu dapatkan dari mengajak anjingnya jalan-jalan?
[Kamu tidak pernah tahu.]
Anda benar-benar tidak dapat memprediksinya.
Suatu hari Anda mungkin membutuhkan koneksi itu.
Dan dia pasti lebih baik dari
[Li Manfei itu, kan?]
[Pikirkanlah tentang itu,]
[apa yang bisa dia lakukan untukmu?]
Mama.
[Paling-paling kamu yang membelinya]
[mantel Canada Goose.]
[Dia dan ibunya persis sama.]
[Kamu bisa melihat]
[seluruh hidup mereka dalam sekejap.]
Aku...
Saya tutup teleponnya sekarang, oke?
Sampai jumpa lagi.
Manfei, Manfei.
Aku sangat menyesal,
Ibuku sudah gila.
Dia benar-benar tidak tahu bagaimana cara berbicara.
Tolong jangan marah.
Tidak apa-apa,
Aku tidak marah.
Dia juga tidak salah.
Aku hanya khawatir padamu.
Jika kamu terus menerus mengarang hal seperti ini,
suatu hari Anda tidak akan mampu meneruskannya.
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Saya akan menyelesaikannya satu per satu hari.
Bagaimana dengan hidupmu?
Kamu tidak bisa
tinggal di sini selamanya.
Mungkin
memulai dengan mencari pekerjaan?
Bantu aku menjaga rahasia ini untuk saat ini.
[Saya akan mencari pekerjaan.]
Resume Anda terlihat bagus,
[tapi dengan harapan]
seperti milikmu,
Saya khawatir kami tidak dapat memenuhi permintaan Anda.
[Anda tahu bagaimana pasar kerja]
[dan perekonomian saat ini.]
[Mendapatkan posisi]
[di perusahaan sebesar kami]
[sudah cukup bagus.]
Aku tahu.
Itulah sebabnya perusahaan Anda
adalah pilihan pertama saya.
Dan aku mendapatkan
bahwa gelar luar negeri
tidak lagi istimewa.
Itulah sebabnya saya mempertahankan ekspektasi gaji saya
cukup masuk akal,
Kanan?
Biaya hidup
tinggi.
Saya masih harus menyewa tempat,
Kanan?
Aku merasa seperti apa yang aku tanyakan
hanya rata-rata.
Bukankah Anda orang lokal di sini?
Mengapa Anda perlu menyewa?
Seharusnya tidak
gaji saya
berdasarkan
keterampilan saya?
Apa yang dimaksud dengan menjadi lokal atau
memiliki apartemen ada hubungannya dengan itu?
[Jangan keluar.]
[Di sini sedang turun hujan deras.]
[Baiklah, aku ada sesuatu yang harus dilakukan,]
[Sampai jumpa lagi.]
[Maaf tentang itu.]
[Saya harus menerima panggilan itu.]
Empat terakhir
angka 5151 kan?
Harap kencangkan sabuk pengaman Anda.
Kami akan berangkat.
Hujan ini gila.
[Ada tisu di belakang.]
[Saya sedang menghitung.]
[Sepuluh,]
[sembilan,]
[delapan,]
[tujuh,]
enam,
lima, empat, tiga, dua, satu.
Siap atau tidak?
Kali ini makin pintar ya?
Tidak menjawabku.
Bahkan jika kamu tidak menjawab,
Aku masih tahu di mana kamu bersembunyi.
Lu Xinying?
Kali ini kau bersembunyi terlalu baik.
Aku benar-benar tidak dapat menemukanmu.
Siapa ini?
Di mana dia berada?
Yang ini?
Bahkan Ayah tidak dapat menemukanmu,
jadi saya rasa saya harus menyerah.
Kamu pergi ke mana, ya?
Xinying?
Ayah,
Aku menangkapmu!
Kau berhasil menangkapku.
Kamu menakjubkan.
Sekarang kau bahkan tahu cara memasang jebakan,
Hah?
Kamu sangat pintar.
Oke, ronde berikutnya.
Apa yang kita mainkan?
Ayo bermain lagi.
Lagi?
Perlu berganti giliran?
Anda telah mencapai tujuan Anda.
Harap diingat untuk...
[Ada apa, sayang?]
[Mengirim pesan sepagi ini?]
[Kamu bangun pagi.]
[Mengerti,]
Ayah tahu apa yang kamu maksud.
Tentang menyewa mobil
seperti yang Anda sebutkan terakhir kali,
Tidak masalah.
[Bulan depan]
[Aku akan mentransfermu]
[sedikit tambahan.]
[Tetapi]
[kami tidak bisa memberi tahu ibumu]
[tentang ini, oke?]
Apa ini?
[Halo?]
Ayah.
[Kamu ada di mana?]
SAYA
baru saja bangun.
Aku hendak berangkat.
[Saya baru saja mengambil resume.]
[Gadis ini,]
[usianya, nama, pendidikannya,]
[semuanya persis seperti milikmu.]
[Bahkan pengalaman kerja]
[di Kanada identik.]
[Bukankah itu sesuatu?]
[Mari kita melakukan panggilan video.]
[Katakan di mana kamu berada, aku akan datang.]
Saya akan mengirimkan lokasi saya.
Ayah.
Aku pikir lain kali kita bertemu
akan berada di Toronto.
Apakah kamu akan mengizinkanku masuk?
Ini Toronto Anda?
Beri tahu saya.
Sudah berapa lama Anda kembali?
Sudah keluar mencari pekerjaan.
Jujurlah padaku.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Aku berjanji tidak akan kehilangan kesabaran.
Ayo, ceritakan padaku...
Ayah, apa yang sedang Ayah lakukan?
Ayah!
Buka pintunya!
Buka!
- Ayah!
- Buka!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Siapa kamu,
orang tua?
Mengapa kau menggedor pintuku?
Kamu gila atau apa?
Jaga mulutmu.
Ayah!
Dia memukulku!
Apakah itu menyakitkan?
Saya baik-baik saja.
Lihatlah dirimu,
benar-benar terlibat perkelahian.
Untungnya mereka bersedia
untuk menetap di stasiun.
Aku bahkan belum mulai padamu
dan Anda sudah menguliahi saya.
Tidak, bukan yang ini.
Terlalu mencolok. Itu untuk anak-anak.
TIDAK.
Biarkan bernapas, penyembuhannya akan lebih cepat.
Di luar sedang hujan deras.
Jika terkena air, akan terinfeksi.
Ayo, tempelkan.
Tempelkan itu.
Hanya satu.
Di sana.
Ini untuk anak kecil.
Tahun ketika kamu pergi ke Kanada,
Tinggimu kira-kira sebesar ini.
[Aku membawamu]
dan ibumu ke bandara.
Setelah check-in bagasi,
kamu masih
mengenakan ransel besar itu,
lebih besar dari dirimu.
Koper besar di tangan kirimu,
tas lain di sebelah kananmu,
bergoyang.
Kami mengucapkan selamat tinggal tiga, empat kali
dan kamu tetap tidak mau pergi.
Aku sudah bilang ke ibumu,
"Anda harus melewati pemeriksaan keamanan."
Aku melihat kalian berdua masuk.
Dua langkah,
lalu kau berbalik dan menatapku lagi.
Dua langkah lagi,
melihat kembali lagi.
Adegan itu,
itu masih
tepat di sini, di depan mataku.
Kamu berbohong padaku.
Kamu bilang
kamu akan datang ke Kanada
setiap Tahun Baru Cina.
Tapi kamu melewatkan wisuda SMA-ku,
dan wisuda kuliahku juga.
Tahukah kamu betapa mahalnya
tiket pulang pergi itu apa?
Ada cara yang lebih baik untuk menggunakan uang itu.
Selain itu, kamu dan ibumu
berada di Kanada,
Anda punya pengeluaran yang harus ditanggung.
Ayah, hari itu,
[ketika aku melihatmu,]
Aku hampir tidak mengenalimu.
Rambutmu banyak yang putih.
Setiap kali kita melakukan panggilan video,
Anda mengubahnya ke suara
dan tidak mau menyalakan kamera.
Aku hampir tidak mengenali wajahmu lagi.
Jangan menangis, Ayah.
Mengapa
apakah anda sekarang menjadi pengemudi taksi daring?
Mau makan sesuatu?
Aku akan mengambilkan camilan untuk kita.
Ayo,
ambil saja sesuatu.
Aku tidak pernah menduga
bahwa setelah lebih dari sepuluh tahun,
reuni pertama kita akan
di atas oden dari toko serba ada.
Ayah,
SAYA
kehilangan pekerjaan bank itu
di Kanada.
Tidak apa-apa.
Aku juga kehilangan pekerjaanku, bukan?
Tapi kamu kembali
tanpa sepatah kata pun,
menginap di beberapa hotel bujet.
Mengapa menyelinap kembali seperti itu?
Saya tidak menyukai tempat itu.
Apakah kamu punya ide?
betapa kerasnya ibumu dan aku bekerja
untuk mengirim Anda ke sana untuk belajar?
Kami praktis bekerja sampai mati.
Ayah...
Dan
kamu ada di sana
selama bertahun-tahun itu.
Anda bahkan membeli tempat.
Lalu kamu tinggal bilang "aku tidak menyukainya"
dan lari kembali?
Tidakkah menurutmu itu agak gegabah?
[Itu tidak gegabah.]
[Tinggal di Kanada]
[semuanya tergantung pada lotere. Keberuntungan murni,]
[tidak berusaha.]
[Saya ingin kehidupan dimana]
[Kerja keras sebenarnya menghasilkan sesuatu.]
Ayah, kamu bilang kamu mengerti aku,
tapi kamu belum pernah
benar-benar biarkan aku membuat keputusan.
Sekali ini saja,
bisakah kamu?
Biarkan aku tinggal di sini di Tiongkok,
dan kau pergi meyakinkan Ibu.
Silakan?
Aku mengerti. Sungguh.
[Tetapi]
berbicara dengan ibumu tentang ini...
Itu akan sulit.
[Kamu lihat,]
[dia]
[tidak sesederhana itu.]
Setelah Anda membiarkan
anak panah terbang,
tidak dapat ditarik kembali.
Aku tidak ingin menjadi anak panah lagi.
Kenapa aku tidak bisa menjadi orangnya?
memegang busur?
[Bagaimana kalau,]
[setelah beberapa saat,]
kamu baru saja
terbiasa di sana?
Ayah, sudah sepuluh tahun.
Kalau saja aku bisa beradaptasi, aku sudah melakukannya sekarang.
Baiklah, aku mengerti maksudmu.
Bagaimana
perpanjangan visa kerja Anda?
Saya menyewa seorang pengacara.
Pihak ketiga sedang menanganinya sekarang.
Baiklah.
Berapa lama
apakah kamu sedang mengemudi?
Tidak lama.
Setengah tahun...
Sedikit lagi.
[Tidak apa-apa.]
Ayah,
kamu juga mengalami masa sulit.
Keras?
Kami saling memahami.
Itulah yang penting.
Tapi ini tetap
diantara kita.
Ibumu belum tentu tahu.
[Aku akan memikirkannya]
[bagaimana caranya perlahan]
[sampaikan itu padanya,]
[membiasakan dia dengan itu.]
[Pada saat itu,]
[Aku ingin menceritakan semuanya padanya.]
[Tapi menatap matanya,]
[kata-kata itu tidak dapat keluar.]
[Jadi]
[Saya mengembalikan semua biaya pengacara]
[dan uang penjamin]
[ke kartu bank terpisah,]
[dan tidak peduli seberapa sulitnya keadaan,]
[Saya tidak akan menyentuhnya sedikit pun.]
[Saya memutuskan mulai sekarang]
[Akulah yang akan memegang busur itu.]
[Mencari nafkah sendiri,]
[memikul bebanku sendiri,]
[berhentilah menjadi beban bagi orang tuaku,]
[mencari pekerjaan,]
[dan bertanggung jawab atas masa depan saya sendiri.]
[Zhaocai, kenapa kamu tidak]
[pergi keluar dan terbang lagi hari ini?]
[Kamu tidak bisa hanya duduk di rumah seperti ini,]
[kamu akan menjadi tidak berguna dalam waktu dekat.]
[Lihat
[Lihat betapa gemuknya kamu.]
Baiklah, baiklah.
Bahkan seekor burung
tahu itu harus keluar
dan menemukan makanannya sendiri.
Beberapa orang
bahkan tidak sebaik burung.
Anda terlalu tua untuk mengumpat.
Jadi kamu tidak tidur.
Aku akan membayarmu biaya hidupku.
[Ini bukan tentang uang.]
[Kamu harus keluar dan bekerja.]
[Saya keluar di tengah jalan,]
Saya bahkan tidak punya gelar.
Siapa yang akan mempekerjakan saya?
Banyak sekali orang yang tidak pernah lulus.
Apakah mereka semua hanya berbaring di rumah?
menunggu untuk diberi makan?
Kenapa kamu begitu jahat?
Apakah ayahku mempelajarinya darimu?
Jika Anda masih hidup, Anda seharusnya bekerja.
Merpati saya
memiliki makanan dan air,
tetapi mereka masih harus keluar dan terbang.
Makan, minum, buang air besar dan bermalas-malasan,
apakah itu benar-benar hidup?
[Hidup,]
[duduk di sini di atap,]
[dikelilingi oleh merpati]
[yang bekerja lebih keras dariku.]
[Sungguh lelucon.]
[Aku tidak pernah ingin mengakuinya,]
[tapi aku mungkin tidak bisa menyingkirkannya]
[label "generasi kedua yang kaya".]
[Hidup dari uang orang tuaku,]
[tidak pernah memikirkan]
[mengambil tanggung jawab atas diriku sendiri.]
[Dan sekarang]
[Saya sadar saya tidak punya apa pun milik saya sendiri.]
[Ya,]
[Saya berbaring setiap hari.]
[Apakah itu terhitung hidup?]
[Aku sudah melarikan diri,]
[dari tanggung jawab,]
[dari masa depan.]
[Waktunya bangun]
[dan hadapilah.]
Saya hampir sampai.
[Jatuh dari ketinggian]
[menunjukkan padaku seperti apa kehidupan nyata.]
Tunggu sebentar.
[Semua lingkaran cahaya palsu telah hilang.]
Maaf soal itu.
[Aku mulai melihat]
[hanya aku]
[bisa memberi arti pada hidupku.]
[Mungkin]
[saatnya untuk berdiri]
[dan menghadapi dunia.]
[Ketika saya mementaskan drama panggung,]
[Saya tidak pernah bisa menulis]
[dialog ini bagus.]
Halo, Ibu Zhou?
Beri aku waktu sepuluh menit.
Oke.